Kita masih punya waktu sebelum
janji temu dengan kepala sekolah.
Kau ingin jalan-jalan sebentar?
Tidak, aku harus datang
lebih cepat sesekali.
Hentikan mobilnya.
Apa? Di sini?
- Kau pergilah lebih dahulu.
- Apa?
Apa ini semacam tes?
Kau akan memukuliku jika aku pergi?
Kau pikir aku siapa?
Baik, aku akan pergi.
Baiklah…
Siapa kau?
Sayang sekali. Dia bukan apa-apa.
Apa?
Siapa
yang bukan apa-apa?
Dasar berandal.
Itu Roh Kutukan,
tapi bisa berkomunikasi dengan baik.
Selain itu, energi kutukan ini…
Roh Kutukan Kelas Tinggi
yang tidak terdaftar.
Mungkin lebih kuat
daripada kekuatan Sukuna saat ini.
Kelas Tinggi disebut begitu
karena istimewa.
Bahkan aku akan berada dalam bahaya
jika kau mendatangiku seperti itu.
Apa harga dirimu terluka?
Tidak.
Aku mulai bersenang-senang.
Kau mulai bersenang-senang, ya?
Kau tidak memahami situasi krisis.
Dia menyerang
saat tidak ada orang di sekitar.
Tidak.
Itu untuk mencegah penyihir lain
datang membantu.
Serangga Api!
Tapi jika kau mengincarku…
Kau benar soal
tidak memahami situasi krisis.
Apa yang akan terjadi jika ini mengenaiku?
Suaranya…
Serangan dua tahap
menggunakan suara dan ledakan.
Kau pintar sekali.
Ini belum berakhir!
Itu saja?
Sejujurnya,
kau terlalu disanjung oleh yang lemah.
Manusia zaman sekarang benar-benar palsu.
Mereka hidup dalam kepalsuan,
keburukan itu membuatku muak!
Biarkan kematianmu membuktikan
kekuatan dan kebenaran sesungguhnya.
- Bukankah kau…
- Apa?
baru saja mengatakannya?
Kenapa kau tidak belajar?
Semua abu ini…
Apa yang terjadi?
Begini…
Singkatnya, kau meleset.
Mustahil. Ini berbeda dari sebelumnya.
Aku menyentuh dan membunuhmu.
Yang kau sentuh adalah
Keabadian di antara kau dan aku.
Apa?
Biar kutunjukkan.
Ulurkan tanganmu.
Ayolah.
Tidak ada niat untuk membunuh.
Kurasa aku akan mengetesnya.
Kau lihat?
Aku tidak bisa menyentuhnya.
Tanganku berhenti di tengah.
Apa ini Keabadian?
Kau tidak benar-benar berhenti.
Sebaliknya, gerakanmu melambat
saat kau mendekatiku.
Bagaimana menurutmu?
Aku bisa berjabat tangan
denganmu seperti ini.
Aku menolak!
Jangan malu.
Aku juga akan malu.
Sialan kau!
Dia cepat.
Pukulannya tidak hanya diperkuat
energi kutukan.
Kenapa? Aku tidak mengerti,
tapi aku harus mencari tahu!
Ini belum berakhir!
Keabadian ada di mana-mana.
Hanya saja aku membuatnya nyata
dengan ilmu sihir.
Konvergensi. Divergensi.
Menurutmu apa yang terjadi
jika kau menyentuh lubang ini?
Teknik Kutukan Pembalikan…
Merah.
Itu pas.
Aku bisa berikan padamu.
Tapi kau akan mati, Jogo.
Kurasa itu tidak bohong.
Tapi karena aku tidak bisa mengenainya,
aku akan menyeretnya ke domain.
Di mana dia?
Maaf.
Apa?
Di mana aku?
Hei! Di mana aku?
- Apa?
- Kau sudah menunggu lama?
Orang itu…
Wadah Sukuna.
Ini Yuji Itadori,
dan dia datang untuk mengamati.
Itu Gunung Fuji!
Kepalanya mirip Gunung Fuji!
Aku akan melindungimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Sam…
Apa?
Dia belajar sangat cepat.
- Ayo.
- Yuji.
Pak Gojo!
Tidak ada masalah juga bicara dengannya.
Ada apa?
Sepertinya aku bisa tambah jumlah kekuatan
dan lanjut ke tahap berikutnya.
Kita akan pergi, Yuji.
Apa?
Saatnya pelajaran ekstrakurikuler.
Aku akan mengajarimu
puncak pertempuran sihir,
Perluasan Domain.
Kenapa kita tidak tenggelam?
Aku masih di sekolah sepuluh detik lalu,
benar, Pak Gojo?
Apa yang terjadi?
Kita terbang ke sini.
- Dia tak berniat menjelaskan.
- Dia wadah Sukuna.
Jadi, kau masih hidup.
Kita harus pastikan Satoru Gojo
tidak bisa bertarung.
Kalian harus membuat Ryomen Sukuna
dan Yuji Itadori menjadi sekutu kalian.
Demi masa depan,
aku tidak bisa membunuh Itadori.
Apa dia mengetahui tujuan kami?
Siapa anak itu? Perisaimu?
Perisai? Bukan.
Sudah kubilang dia datang untuk mengamati.
Aku sedang mengajari anak ini.
Jangan hiraukan dia.
Bertarunglah denganku.
Bodoh sekali kau membawa beban
untuk dirimu sendiri.
Seharusnya baik-baik saja.
Karena
kau lemah.
Jangan meremehkanku, Berandal!
Aku akan menelan wajahmu yang tersenyum!
Dia bilang makhluk ini
lemah?
Dia bahkan lebih menakutkan
daripada monster yang pernah kulihat!
Semua akan baik-baik saja.
Tetap dekat denganku.
Perluasan Domain.
Apa?
Apa ini?
Peti Mati Gunung Besi.
Ini Perluasan Domain.
- Domain dari energi kutukan…
- Panas!
- dan dengan ilmu sihir.
Apa yang kalian alami di lapas remaja
adalah domain belum selesai tanpa sihir.
Jika itu domain yang layak,
semua anak baru akan mati.
Aku yakin Megumi tahu itu.
Perluasan Domain memakai
banyak energi kutukan.
Tapi ada keuntungannya juga.
Pertama, status lingkungannya meningkat.
Jadi, seperti menambah energi
dalam gim video.
Kedua…
Penyihir Jujutsu biasa
akan terbakar menjadi abu
begitu mereka memasuki domainku.
Teknik sihir yang diberikan
kepada mereka di domain
pasti akan kena.
Pasti?
Pasti!
Jangan khawatir, kita bisa membalas.
Kau bisa melawannya dengan ilmu sihir,
seperti yang kulakukan.
Aku tidak merekomendasikan metode satunya,
yaitu kabur dari domain.
Biasanya, itu mustahil.
Selain itu…
Jika aku menetralkan Keabadianmu
dengan domain yang lebih kuat,
sihirku mungkin akan mengenaimu, bukan?
Ya, akan kena.
Apa? Keabadian?
Serahkan Alam Penjara padaku.
Akan kutambahkan ke dalam koleksiku.
Aku datang kemari untuk bersenang-senang.
Kukira tidak masalah
jika aku tidak bisa membunuhnya.
Namun, dia menunjukkan perbedaan kekuatan
di antara kami berdua.
Sebagai Roh Kutukan dan manusia baru,
aku tidak bisa menerima ini!
Cara paling efektif
untuk bertarung melawan domain
adalah menggunakan
Perluasan Domain kita juga.
Saat kedua pihak memakai Perluasan Domain,
sihir yang lebih terasah
akan mendapat keuntungan.
Meski itu juga tergantung
tingkat kecocokan dan energi kutukan.
Bahkan abumu tidak akan tersisa,
Satoru Gojo!
Perluasan Domain.
Lubang Tidak Terbatas.
Apa yang terjadi?
Apa domainku dikalahkan?
Aku tidak bisa melihat
atau merasakan apa pun.
Tidak.
Aku bisa melihat dan merasakan semuanya.
Segala macam informasi tidak ada habisnya.
Karena itu,
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Ini bagian dalam tidak terbatas.
Persepsi dan komunikasi…
Memaksa kita melakukan berbagai tindakan
yang disebut "bertahan hidup."
Ironis, bukan?
Kau diberi segalanya,
tapi tidak ada yang bisa dilakukan.
- Kau hanya bisa mati perlahan.
- Apa?
Tapi masih ada yang ingin kutanyakan.
Jadi, aku akan berhenti di sini.
Baiklah…
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Ini Penyihir Jujutsu terbaik?
Bahkan sebagai makhluk hidup…
Levelnya berbeda denganku!
Astaga.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menyelamatkannya?
Aku tidak boleh terlihat
oleh siapa pun di sekolah.
Aku akan kembali lebih dahulu.
Jika kau ingin menyelamatkannya, pergilah.
Meski aku tidak tahu
apa kau punya emosi seperti itu.
Beraninya kau.
Kau hanya Roh Kutukan biasa.
Mungkin dia datang
atas kemauannya sendiri.
Apa gunanya membunuhku?
Omong-omong, siapa lawannya?
Hei, beri tahu aku.
Siapa yang akan memberitahumu, Berandal?
Apa kau boleh mengatakan itu?
Berengsek…
Katakan atau aku akan mengusirmu.
Meski aku tetap akan melakukannya
setelah kau mengaku.
Aku tidak tahu Roh Kutukan bisa berbicara.
Begitu wajar hingga aku tak menyadarinya.
- Bunga.
- Cantik sekali.
Ini ilmu sihir, bukan?
Ini akan mengurangi semangat bertarungku.
Aku baik-baik saja! Kejar makhluk itu!
Maaf, aku bohong! Tolong!
Apa?
Mereka kabur.
Dia pandai menyembunyikan auranya.
Yang ini lebih menakutkan
daripada si kepala gunung berapi itu.
Aku sungguh minta maaf soal itu…
Roh Kutukan sehebat ini bekerja sama?
- Ini semakin menarik.
- Tapi kau yang mengajakku kemari.
Yuji…
Tidak.
Kuharap semua orang cukup kuat
menghadapi Roh Kutukan setingkat itu.
Menghadapi itu?
Lebih baik memiliki
tujuan tertentu, bukan?
Astaga, syukurlah aku mengajakmu!
Aku sungguh tidak tahu apa yang terjadi.
Apa orang ini serius?
Setelah tujuan ditetapkan,
kau hanya perlu mencapainya.
Mari percepat jadwal kita.
Bulan depan, kau akan menonton film
sambil bertarung denganku.
Bertarung denganmu?
Apa aku masih hidup sebulan kemudian?
Setelah itu, kau akan ikut
pertempuran sungguhan.
Aku akan membiarkanmu
menyelesaikan beberapa misi besar.
Dasar-dasar dan penerapan.
Setelah kau menguasainya,
mari kita pamer di program pertukaran!
Pertanyaan, Pak Gojo!
Ya, Yuji?
Apa program pertukaran ini?
Apa?
Bukankah aku sudah beri tahu?
Dia terlambat!
Damai sekali.
Bagaimana kabar Jogo, Geto?
Di ambang kematian.
Hanami menyelamatkannya,
jadi, kurasa dia akan baik-baik saja.
Kau sungguh tidak bertanggung jawab.
Kau yang menghasutnya, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku berusaha menghentikannya.
Kebetulan sekali.
Jogo, Hanami.
Syukurlah kalian selamat.
Bagaimana aku terlihat selamat?
Bersyukurlah hanya ini yang kau alami.
Kau…
Kau seharusnya mengerti sekarang.
Satoru Gojo harus berada
di tempat dan waktu yang tepat.
Segel dia dengan alasan bahwa kita
telah menetapkan keuntungan sesuai.
Akan dilakukan di Shibuya
pada tanggal 31 Oktober.
Akan kuberi tahu detailnya nanti.
Tidak masalah, Mahito?
THE CLOUD GIANT
Tidak masalah.
Bersikap licik saja.
Seperti kutukan,
dan seperti manusia.
JALAN-JALAN JUJU
- Satu, dua, tiga, empat.
Apa yang kalian lakukan?
Senam Brasil.
- Tiga, empat.
Kurasa kita sudah selesai pemanasan.
Kau benar.
Apa?
Apa yang kalian rencanakan?
Geto!
Tendang!
Mahito!
Tendangan…
salto!
Orang-orang ini…
Akan kubunuh mereka nanti!
SMA JUJUTSU PREFEKTUR TOKYO
Terjemahan subtitle oleh Tisa Anggriani