Satoru, bawa dia ke asrama.
Selain itu, jelaskan semua
tindakan keamanan kepadanya.
Apa?
Kau lulus.
Selamat datang di SMA Jujutsu.
Fushiguro!
Kali ini kau tampak jauh lebih baik.
Ada banyak kamar kosong.
Bukankah lebih baik
jika tempat ini lebih ramai?
- Kurasa bagus…
- Kelas dan misi saja sudah cukup.
Merepotkan sekali…
Hebat! Kamarmu tampak sangat rapi!
- Seperti kataku, kau merepotkan!
- Astaga!
Tapi bukankah ini bagus?
Kita akan pergi besok!
Kita akan bertemu murid kelas satu ketiga.
Kereta Shibuya-Shinagawa
akan segera tiba di Peron Satu.
Demi keselamatan,
silakan berdiri di belakang garis kuning.
Saori…
JALAN TAKESHITA
Aku di sini.
Aku di Tokyo.
Hanya ada tiga murid kelas satu.
Bukankah itu terlalu sedikit?
Apa kau pernah melihat orang
yang bisa melihat kutukan?
Begini…
Tidak.
Karena itu Penyihir Jujutsu hanya sedikit.
Omong-omong, kupikir aku murid ketiga.
Kudengar kepindahan sekolahnya
sudah diputuskan sejak lama.
Lagi pula, ini sekolah khusus.
Dia pasti punya alasan.
Maaf membuat kalian menunggu! Apa?
Jadi, seragam sekolahmu
datang tepat waktu.
Ya, pas denganku!
Tapi agak berbeda dari seragam Fushiguro.
Bahkan ada tudung.
Seragamnya bisa diubah sesuai permintaan.
Apa?
Aku tidak memintanya.
Itu karena aku membuat
permintaan khusus untukmu.
Begitu rupanya.
Ini lumayan.
Hati-hati. Itu kebiasaan Pak Gojo.
Omong-omong,
kenapa kita bertemu di Harajuku?
Dia bilang ingin bertemu di sini.
Aku mau berondong jagung!
Halo. Kau bekerja sekarang?
Tidak.
Aku sedang mencari model.
Itu pekerjaanku.
Kau tertarik menjadi model?
Aku sedang terburu-buru.
Mari kita bicara!
Hei, kau.
Bagaimana denganku?
"Bagaimana denganku?"
Maksudku pekerjaan model itu.
Bagaimana pendapatmu tentangku?
Aku sedang terburu-buru.
Apa-apaan ini? Jangan kabur. Jelaskan!
- Kita akan bicara dengan makhluk itu?
- Permisi, tolong maafkan aku!
Aku sedikit malu.
Kau sama saja.
Hei, sebelah sini!
Astaga! Ada apa dengan pria
dengan penutup mata itu?
Mari kita lakukan perkenalan lagi.
Namaku Nobara Kugisaki.
Bersemangatlah. Seorang gadis datang.
Tatap…
Namaku Yuji Itadori. Aku dari Sendai.
Aku Megumi Fushiguro.
Kasar sekali.
Dia pasti anak yang dahulu
makan upil sendiri.
Dilihat dari namanya,
dia terdengar seperti
orang yang egois.
Aku tak bisa menghadapi pria seperti dia.
Dia tipe yang akan membakar
burung camar berlumur minyak.
Astaga.
Aku dapat pria yang tak berguna.
Dia menghela napas
setelah melihat wajah kita.
Apa kita akan pergi ke suatu tempat?
Jarang sekali tiga murid
kelas satu berkumpul.
Dan dua dari mereka
baru saja datang ke Tokyo.
Tentu saja, kita akan
bertamasya di Tokyo.
- Tokyo!
- Kami mencintai Tokyo!
- Apa?
Aku mau ke Tokyo Disneyland!
Bodoh! Tokyo Disneyland di Chiba!
- Ayo ke Pecinan, Pak Gojo.
- Pecinan ada di Yokohama!
Bukankah Yokohama di Tokyo?
Kau tidak tahu? Lihat petanya!
- Apa? Jangan konyol.
- Izinkan aku mengumumkan tujuannya.
Roppongi!
- Roppongi.
Ada kutukan di sini, bukan?
- Pembohong!
Ini Roppongi, bukan?
Beraninya kau mempermainkan orang desa!
Ada permakaman besar di dekat sini.
Ditambah bangunan reyot,
maka kutukan mulai muncul.
Bukankah lebih mudah bagi mereka
untuk muncul di permakaman?
Masalahnya bukan di permakamannya.
Tapi hati orang yang berpikir
permakaman itu mengerikan.
Seperti saat di sekolah.
Tunggu, orang ini bahkan tidak tahu itu?
Sebenarnya…
Dia memakan Azimat Kutukan Kelas Tinggi?
Menjijikkan sekali!
Sungguh tidak higienis!
Tidak mungkin!
Apa katamu?
Aku setuju dengan itu.
Aku ingin tahu kemampuan semua orang.
Ini akan seperti uji coba.
Nobara dan Yuji.
Singkirkan kutukan di gedung ini.
Apa?
Apa? Bukankah kau bilang kutukan
hanya bisa diusir oleh kutukan?
Aku tidak tahu cara memberikan kutukan.
Kau sudah setengah kutukan.
Kau punya energi kutukan di tubuhmu.
Namun, kau tak bisa dengan mudah
mengendalikan kutukan.
Jadi, gunakan ini saja.
Ini Alat Kutukan
yang dikenal sebagai Iblis Pembantai.
Ini senjata dengan energi kutukan.
Ini juga berfungsi pada kutukan.
Payah sekali!
- Selain itu…
- Apa?
Jangan biarkan Sukuna muncul.
Kemunculannya akan segera
menyingkirkan kutukan itu,
itu juga akan melibatkan
manusia di dekatnya.
Baik. Aku tak akan membiarkannya muncul.
Cepat!
Baik.
Hati-hati di jalan.
Haruskah aku mengikuti mereka?
Jangan dipaksakan, kau baru saja sembuh.
Tapi kurasa kita harus mengawasi Itadori.
Benar.
- Tapi kali ini kita menguji Nobara.
- Apa?
Ini menyedihkan.
Kenapa kita masih melawan kutukan
di Tokyo?
Apa?
Bukankah kau datang menyingkirkan kutukan?
Ini buang-buang waktu.
Mari kita berpisah.
Aku akan mulai dari atas
dan turun ke bawah.
Kau mulai dari bawah.
Mari selesaikan ini dengan cepat
dan pergi ke Ginza untuk susyi.
Tunggu sebentar. Mari kita serius.
Kutukan berbahaya.
Aku tidak mau pemula
mengomentari pekerjaanku!
Cepat pergi!
Aku tidak mengerti sikapmu!
Karena itu kau tidak populer
di kalangan wanita!
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau begitu populer
hingga bisa mengatakan itu?
Sial!
Apa?
Ini tanda terimanya…
Kutukan telah muncul.
Baiklah.
Aku bisa bergerak dengan baik.
Yuji cukup gila.
Meskipun tampak mengerikan,
atau meskipun mereka menjelma
menjadi manusia,
selama mereka mencoba membunuhnya,
dia akan menghancurkannya tanpa ragu.
Tidak sepertimu,
dia tidak terekspos kutukan di usia muda.
Dia anak laki-laki
yang menjalani kehidupan SMA normal.
Bahkan dengan bakat,
ada beberapa Penyihir Jujutsu
yang tak bisa menaklukkan rasa takut
dan jijik menghancurkan monster.
Aku yakin kau sudah
melihatnya juga, bukan?
Aku ingin memastikan kegilaannya hari ini.
Hei, kutukan di sana.
Aku bicara denganmu, boneka di tengah.
Kau pikir bisa bersembunyi dariku?
Jika kau tidak kemari,
aku akan menghancurkanmu.
Tapi Kugisaki berpengalaman, bukan?
Bagaimana itu akan membantu?
Kutukan tercipta dari hati orang-orang.
Itu juga tumbuh lebih kuat
sebanding dengan populasi kita.
Baik.
Bisakah Nobara memahami ini?
Tingkat kutukan antara di desa
dan di Tokyo berbeda.
KEDIAMAN KUGISAKI
Kutukan tercipta dari hati orang-orang.
KEMBALILAH KE TOKYO
Itu juga tumbuh lebih kuat
sebanding dengan populasi kita.
Tingkat kutukan antara di desa
dan di Tokyo berbeda.
Kusarankan kau mengambilnya.
Karena kutukanku mengalir ke dalamnya.
Sudah selesai.
Ada seorang anak.
Dia mungkin menyelinap kemari
untuk bermain dan tertangkap kutukan.
Ayo, sudah tidak apa-apa.
Keluarlah.
Apa?
Jadi, memang benar anak-anak
tidak akan mendekati gadis cantik.
Aku akan panggil Itadori.
Tunggu!
Jangan tinggalkan aku.
Apa dia menjadikannya sandera?
Kutukan ini memiliki kecerdasan.
Meskipun ada tingkatan,
mereka tidak hanya berdasarkan
pada tingkat kutukan mereka.
Apa?
"Kelicikan."
Binatang buas yang punya kecerdasan
terkadang menjadi kejam.
Dengan mempertaruhkan kehidupan.
Sial.
Sial!
Kutukan ini bukan apa-apa bagiku.
Ini Kelas Empat. Atau bahkan Kelas Tiga.
Yang terendah!
Dia tahu itu, dan karena itu
dia menggunakan sandera.
Aku harus tenang.
Jika aku mati, anak itu juga akan mati.
Meski anak itu mati lebih dahulu,
aku tidak akan mati.
Berpikirlah dengan tenang.
Meskipun hanya aku…
Kurasa itu sepadan
dengan menyelamatkan nyawa, bukan?
Aku tidak bersenjata.
Lepaskan dia.
Aku bodoh sekali.
Lihat? Dia tidak melepaskannya.
Aku ingin bertemu Saori
untuk kali terakhir.
Tunggu, aku meleset?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dia kabur!
Kau tak boleh kabur!
Itadori, berikan tangan itu padaku!
Apa?
- Aku akan mengusirnya.
- Jangan panik.
Boneka voodoo?
Ini terlalu gelap.
Teknik Boneka Jerami…
Menggema!
Bagus. Dia gila.
Kita menang.
KARENA BERKARAT DAN BERBAHAYA,
JEMBATAN INI DITUTUP
Saat aku kelas satu SD,
Saori pindah ke desa kami dari Tokyo.
Apa?
Saori tampak semanis boneka,
dan lembut seperti Bunda Maria.
NATAL
BUKU STIKER
Namun, dia dikucilkan oleh penduduk desa.
Mereka bilang dia
mengolok-olok orang desa.
Mereka terlalu berkhayal.
Jadi…
Mereka mengusir Saori dari desa.
PROPERTI DIJUAL
Mereka semua menjijikkan.
SAMPAH
KEMBALILAH KE TOKYO
Saori menjamuku kudapan buatan tangan
yang belum pernah kudengar,
tersenyum dan berkata padaku,
"Yang di toko rasanya lebih enak."
Jika aku tinggal di desa itu, aku akan…
Bukankah sudah kubilang?
Berbahaya pergi sendiri,
jadi, anggap serius.
Kau tidak bilang pergi sendiri berbahaya!
Bukankah aku bilang begitu?
Omong-omong,
apa yang kau makan saat tumbuh
sampai bisa menembus tembok
dengan tangan kosong?
Itu karena tidak ada kerangka bajanya!
Bahkan tanpa itu,
orang biasa tidak bisa melakukannya!
Apa maksudmu dengan "orang biasa?"
Omong-omong, aku pernah ditanya…
Tapi kenapa kau datang ke SMA Jujutsu?
Kau tanya kenapa?
Karena aku benci desa
dan ingin tinggal di Tokyo!
Apa?
Ini satu-satunya cara ke Tokyo
tanpa mencemaskan biaya.
Kau rela membahayakan nyawamu
karena alasan itu?
Tentu saja.
Apa?
Aku hidup untuk diriku sendiri.
Jika aku tinggal di desa itu,
aku sama saja dengan mati.
Saori, aku di Tokyo.
Jika kita bertemu lagi,
pastikan kau mengajakku
ke toko yang kau ceritakan.
Aku berterima kasih padamu.
Bahkan jika aku mati
atau selamat sendirian,
aku tak akan punya masa depan yang cerah.
Terima kasih.
Begini…
Lagi pula, alasan serius tidak membuatnya
terdengar lebih luar biasa.
Baiklah! Karena aku sudah berterima kasih,
kita impas sekarang!
Aku tidak berutang apa pun padamu!
Ada apa dengannya?
Rumahku di depan. Terima kasih!
Kau tahu aku jadi pemarah saat lapar?
Apa ada saat kau tidak pemarah?
- Kalian hebat!
- Apa?
Anak itu sudah selamat tiba di rumah.
Mari kita makan sungguhan sekarang.
- Steik!
- Susyi!
Serahkan saja padaku!
Bagaimana, Megumi?
Apa?
- Kalau begitu, ayo pergi.
- Hei.
Hei.
Aku lupa pencapaian terbesar hari ini.
Kau, bantu aku mengambil koperku.
Apa?
Kenapa? Kukira kita impas sekarang.
Kutukanku yang mengalahkannya.
Apa ada masalah?
Kau tidak tahu
apa yang bisa kulakukan, bukan?
Kau makan makanan menjijikkan
dan hanya punya otot.
Lebih dari itu!
Bukan begitu, Fushiguro?
Ada apa, Fushiguro?
Tak ada.
Dia marah karena tidak bisa bermain.
Kekanak-kanakan sekali!
Catatan, Juli 2018,
Lapas Eishu, Kota Tokyo Barat.
Di atas stadion.
Hei.
Apa itu?
Coba kulihat.
Roh Kutukan Imajiner Kelas Tinggi,
tanpa identitas.
Beberapa manusia biasa
menyaksikan si Rahim Kutukan.
Yang itu. Tampak seperti telur.
Seperti kataku, di mana itu?
Untuk merespons keadaan darurat ini,
tiga murid kelas satu ditugaskan.
Ada satu korban jiwa.
- Jalan-jalan Juju!
Aku akan pakai kertas, Itadori.
Batu, kertas, gunting!
Baiklah!
Apa kita akan makan susyi?
Mari pergi ke tempat biasa di Ginza.
Ginza, baiklah!
Aku mau makan susyi kereta.
Apa?
Kau payah, Itadori.
Katakan sesuatu juga, Fushiguro!
Aku juga ingin makan makanan enak.
Karena Pak Gojo yang membayar.
Yakisoba instan dan yakisoba berbeda,
begitu juga dengan susyi dan susyi kereta!
Aku hanya ingin makan susyi.
susyi adalah makanan
sementara susyi kereta hiburan!
Seperti perbedaan
antara taman hiburan dan TDL!
Kugisaki,
kau bilang kau berasal dari desa!
- Pernah makan susyi kereta?
- Apa…
Favoritku Sushi Go.
Namun, sebagai permulaan,
aku memilih Rippa Sushi.
Kau banyak tahu, Pak Gojo.
Kita belum memutuskan.
Kugisaki, dengar.
Di Rippa Sushi,
susyi akan diantar dengan kereta peluru.
Apa?
Pak Sopir, ini kali pertama dia
makan susyi kereta.
Pergi ke Rippa Sushi dengan parkiran besar
di jalan raya nasional!
Terjemahan subtitle oleh Tisa Anggriani